Veja se faz sentido a minha proposta:

- Inventário [meus itens in-game, eles aparecerem dispostos em forma de grid e possuem botão de "anunciar" por exemplo. Ao clicar no botão aparece um modal para informar o valor que queremos vender esse item e um botão abaixo de anunciar e outro de cancelar (para fechar o modal). Ao clicar em anunciar ele sai do inventário e vai para o stash, que iremos falar sobre ele abaixo.]

-Stash [Se tornara o local dos itens anunciados dos nossos personagens. Deverão continuar aparecendo em forma de grid assim como estão hoje mostrando também o valor que pedimos e um botão de cancelar anuncio que ao ser clicado remove ele do stash e o item retorna ao inventário do personagem. As vendas no stash deverão funcionar de forma dinâmica simulada, por exemplo, a venda poderá ocorrer em um gap de tempo (a ser definido posteriormente, a principio apenas para testes podemos usar, de 10segundos até 1 minuto) para ficar parecido como se alguem comprasse depois de um tempo e não na hora.]

- Catálogo [ Continuará sendo o local com as listagens dos produtos disponíveis mas com uma diferença, ao clicar em um dos produtos listados por exemplo na runa BER, deverá ir para uma página com várias listagens simulando como se vários players estivessem vendendo e com valores flutuantes. Com isso podemos selecionar por exemplo e comprar a mais barata anunciada se quisermos, deverá mostra um nome exemplo de jogador vendendo o item e um botão "Comprar". Ao comprar se tivermos os tokens necessários, essa opção de compra desse item deverá sumir e ir para nosso inventário.]